Hang on!
ចាំ​មួយភ្លែត!
Gibson, we just have to protect the lead now.
Gibson យើងគ្រាន់តែត្រូវការពារការនាំមុខឥឡូវនេះ។
-Okay. -Come on!
-យល់ព្រម។  -ឆាប់​ឡើង!
-No! -Less than a minute left.
-ទេ!  - នៅសល់តិចជាងមួយនាទី។
-Come on. -Twenty seconds!
-ឆាប់​ឡើង។  - ម្ភៃវិនាទី!
Please!
សូម!
They're falling!
គេ​ដួល!
Ten seconds left.
នៅសល់ដប់វិនាទី។
Stop them.
បញ្ឈប់ពួកគេ។
No!
ទេ!
We can't let them fall. Put them back up.
យើងមិនអាចឱ្យពួកគេដួលបានទេ។  ដាក់ពួកវាឡើងវិញ។
The game is over.
ហ្គេមចប់ហើយ។
It's over.
វា​ផុត​ទៅ​ហើយ។
TEAM LEE JANG-KUN, TEAM HONG BEOM-SEOK
TEAM LEE JANG-KUN, TEAM HONG BEOM-SEOK
Five-on-five maze conquest.
ការសញ្ជ័យភ្នំភ្លើងប្រាំទល់នឹងប្រាំ។
The winning team is…
ក្រុមដែលឈ្នះគឺ…
Team Hong Beom-seok.
ក្រុម Hong Beom-seok ។
-We won! -We won?
- យើងឈ្នះ!  - យើងឈ្នះ?
-Okay!
- យើងឈ្នះ!  -យល់ព្រម!
Good job! Nice!
ការងារ​ល្អ!  ពិរោះណាស់!
-We did it. -That's our flag.
- យើងបានធ្វើវា។  - នោះហើយជាទង់ជាតិរបស់យើង។
-Okay. Nice. -We won!
-យល់ព្រម។  ល្អណាស់។  - យើងឈ្នះ!
-Good work. -Good game.
-ការងារ​ល្អ។  - ល្បែងល្អ។
-Are you good? -Beom-seok. Good game.
- សុខសប្បាយទេ?  - ប៊េម-សុក។  ហ្គេមល្អ។
It's over now.
ឥឡូវ​ចប់​ហើយ។
We can relax now.
យើងអាចសម្រាកឥឡូវនេះ។
Okay.
យល់ព្រម។
-Okay! -Good job.
-យល់ព្រម!  -ការងារ​ល្អ។
Damn it.
ខូច។
I should've kept my mouth shut and given Jang-kun the support he needed.
ខ្ញុំគួរតែបិទមាត់របស់ខ្ញុំ ហើយផ្តល់ជំនួយដល់ Jang-kun ដែលគាត់ត្រូវការ។
I feel bad that I wasn't able to do that.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អដែលខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបាន។
God damn it.
ព្រះជាម្ចាស់ប្រមាថវា។
How is it over there?
តើនៅទីនោះយ៉ាងម៉េចដែរ?
I was super bummed.
ខ្ញុំ​មាន​ការ​អាម៉ាស់​ខ្លាំង​ណាស់។
Before I knew it, we had lost.
មុន​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ដឹង យើង​បាន​ចាញ់។
What I regret the most
អ្វីដែលខ្ញុំសោកស្តាយបំផុត។
is that I kept going back to a zone
គឺថាខ្ញុំបានបន្តត្រលប់ទៅតំបន់មួយ។
that we had pretty much conquered, just in case.
ដែល​យើង​បាន​យក​ឈ្នះ​បាន​ច្រើន​ណាស់​គ្រាន់​តែ​ជា​ករណី។
I can't stop thinking about that.
ខ្ញុំមិនអាចឈប់គិតអំពីរឿងនោះទេ។
I wanted to help my team as much as I could,
ខ្ញុំចង់ជួយក្រុមរបស់ខ្ញុំតាមដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន
but I wasn't able to do that.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
So…
ដូច្នេះ…
I feel bad.
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​មិន​ល្អ។
Everyone on my team did their best.
គ្រប់​គ្នា​ក្នុង​ក្រុម​របស់​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​អស់​ពី​សមត្ថភាព។
I wasn't a good leader and I made misjudgments.
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកដឹកនាំល្អទេ ហើយខ្ញុំបានធ្វើការវិនិច្ឆ័យខុស។
That was the reason we lost, so I felt very…
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងចាញ់ ដូច្នេះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ខ្លាំង…
I just felt really bad.
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍មិនល្អ។
The second quest of Physical: 100.
ដំណើរស្វែងរកទី ២ នៃកាយៈ ១០០ ។
The winning team is Team Hong Beom-seok.
ក្រុម​ឈ្នះ​គឺ Team Hong Beom-seok។
-Nice! -Okay!
- ល្អណាស់!  -យល់ព្រម!
I was so happy. Much more so than when I won individually.
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់។  ច្រើនជាងពេលដែលខ្ញុំឈ្នះឯកត្តជន។
I was grateful to my team members for trusting me and giving their best.
ខ្ញុំ​មាន​អំណរគុណ​ចំពោះ​សមាជិក​ក្រុម​របស់​ខ្ញុំ​ដែល​បាន​ទុក​ចិត្ត​ខ្ញុំ​និង​ផ្តល់​ឱ្យ​អស់​ពី​សមត្ថភាព​របស់​ពួក​គេ។
-Nice! -Okay!
- ល្អណាស់!  -យល់ព្រម!
-Nice. -Captain Hong!
- ល្អណាស់។  -ប្រធានក្រុម ហុង !
They were so reliable.
ពួកគេគួរឱ្យទុកចិត្តណាស់។
I was certain that this team
ខ្ញុំប្រាកដថាក្រុមនេះ។
would be able to achieve even better results.
នឹងអាចទទួលបានលទ្ធផលកាន់តែប្រសើរ។
HONG BEOM-SEOK, GIBSON, KANG CHEONG-MYEONG,
HONG BEOM-SEOK, GIBSON, KANG CHEONG-MYEONG,
SEOL YOUNG-HO, PARK HA-YAN
សេល យ៉ុងហូ ផាក ហាយ៉ាន
TEAM JUNG JI-HYUN VS TEAM LEE JAE-YOON
TEAM Jung JI-HYUN VS TEAM LEE JAE-YOON
TEAM JUNG JI-HYUN
ក្រុម Jung JI-HYUN
TEAM LEE JAE-YOON
ក្រុម LEE JAE-YOON
LEE HYUN-JEONG PHYSICAL EDUCATION TEACHER
LEE HYUN-JEONG គ្រូអប់រំកាយ
Our team is great.
ក្រុមរបស់យើងគឺអស្ចារ្យណាស់។
-It is. -Yes, our team is stacked.
-វា​គឺ​ជា​ការ។  - បាទ ក្រុម​របស់​យើង​ត្រូវ​បាន​ជង់។
Our team's strength is that we're all elite professional athletes.
ភាពខ្លាំងរបស់ក្រុមរបស់យើងគឺថា យើងទាំងអស់គ្នាជាអត្តពលិកអាជីពដ៏ឆ្នើម។
I'm a wrestler, and so is my junior, Jun-hyuk.
ខ្ញុំជាអ្នកចំបាប់ ហើយ Jun-hyuk របស់ខ្ញុំក៏ដូចគ្នាដែរ។
We also have Seo Young-woo, a bobsledder,
យើងក៏មាន Seo Young-woo ដែលជាអ្នករកស៊ី
Ha Moo-kyoung, a handball player,
Ha Moo-kyoung អ្នកលេងបាល់បោះ។
and Kim Ji-eun, a track athlete.
និង Kim Ji-eun ដែលជាអត្តពលិកបទ។
We have speed, strength, and endurance.
យើងមានល្បឿន កម្លាំង និងការស៊ូទ្រាំ។
I created a well-balanced team.
ខ្ញុំបានបង្កើតក្រុមដែលមានតុល្យភាពល្អ។
-We're a team, okay? We can do this. -We got this.
-ពួកយើងជាក្រុមមែនទេ?  យើងអាចធ្វើដូចនេះបាន។  - យើងទទួលបាននេះ។
Bring it in.
នាំវាចូល។
Up on three. One, two, three.
ឡើងលើបី។  មួយ​ពីរ​បី។
-We got this!
- យើងទទួលបាននេះ!  - យើងទទួលបាននេះ!
JOO MIN-KYUNG NATIONAL TEAM ARM WRESTLER
JOO MIN-KYUNG កីឡាករចំបាប់ដៃជម្រើសជាតិ
What's on your mind?
តើ​ក្នុងចិត្ត​អ្នក​គិត​ពី​អ្វី?
I'm so curious
ខ្ញុំ​ចង់​ដឹង​ណាស់។
because he's pretty reserved.
ព្រោះគាត់កក់ទុកបានស្អាត
Since this isn't what I'm confident in,
ព្រោះនេះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំជឿជាក់
I'm just trying to stay low-key.
ខ្ញុំគ្រាន់តែព្យាយាមរក្សាកម្រិតទាប។
Why aren't you confident?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនជឿជាក់?
No one here is doing what they're best at.
គ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះធ្វើអ្វីដែលពួកគេល្អបំផុតនោះទេ។
-We're all in the same boat. -Right. Acting is my specialty.
- យើងទាំងអស់គ្នានៅក្នុងទូកតែមួយ។  - ត្រូវហើយ។  ការសម្ដែងគឺជាជំនាញរបស់ខ្ញុំ។
I know that the members of the other team are all individually skilled
ខ្ញុំដឹងថាសមាជិកនៃក្រុមផ្សេងទៀតសុទ្ធតែមានជំនាញរៀងៗខ្លួន
since they are national team athletes and have competed in the Olympics.
ដោយ​សារ​ពួក​គេ​ជា​កីឡាករ​ជម្រើស​ជាតិ និង​បាន​ចូល​រួម​ប្រកួត​កីឡា​អូឡាំពិក។
But since this is a team match,
ប៉ុន្តែ​ដោយសារ​នេះ​ជា​ការ​ប្រកួត​ជា​ក្រុម​។
I want you to believe in yourselves.
ខ្ញុំចង់អោយអ្នកជឿជាក់លើខ្លួនឯង។
I don't want to exchange any of my members with anyone else.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ដូរ​សមាជិក​ណា​មួយ​របស់​ខ្ញុំ​ជាមួយ​អ្នក​ផ្សេង​ទេ។
So let's stay the course.
ដូច្នេះសូមបន្តវគ្គសិក្សា។
-It's too early to quit. -Exactly.
- វាឆាប់ពេកក្នុងការចាកចេញ។  -យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
I absolutely hate losing. Seriously.
ខ្ញុំពិតជាស្អប់ការបាត់បង់។  ធ្ងន់ធ្ងរ។
I wasn't worried at all.
ខ្ញុំ​មិន​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​អ្វី​ទាំង​អស់។
I didn't think the other team was particularly stronger than us.
ខ្ញុំមិនគិតថាក្រុមផ្សេងទៀតខ្លាំងជាងយើងទេ។
I believed we had a chance of winning.
ខ្ញុំជឿថាយើងមានឱកាសឈ្នះ។
As long as we don't let our guard down and give it 120%,
ដរាបណាយើងមិនបណ្តោយឱ្យអ្នកយាមរបស់យើងធ្លាក់ចុះ ហើយផ្តល់ឱ្យវា 120% ។
I know we'll win no matter what.
ខ្ញុំដឹងថាយើងនឹងឈ្នះមិនថាមានអ្វីនោះទេ។
The game between Team Jung Ji-hyun and Team Lee Jae-yoon
ការប្រកួតរវាង Team Jung Ji-hyun និង Team Lee Jae-yoon
will now begin.
ឥឡូវនេះនឹងចាប់ផ្តើម។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
Looking at the map, zone one looked the farthest away.
ក្រឡេកមើលផែនទី តំបន់មួយមើលទៅឆ្ងាយបំផុត។
Moo-kyoung, Ji-eun, and I have good mobility,
Moo-kyoung, Ji-eun និងខ្ញុំមានភាពចល័តល្អ
so we targeted zone one.
ដូច្នេះ​យើង​បាន​កំណត់​តំបន់​មួយ​។
Our plan was to focus on capturing two zones.
ផែនការរបស់យើងគឺផ្តោតលើការចាប់យកតំបន់ពីរ។
We decided not to worry about zone one.
យើង​សម្រេច​ចិត្ត​មិន​ខ្វល់​ពី​តំបន់​មួយ​ទេ។
We decided to target zones two and three as they were closer to the depot.
យើងបានសម្រេចចិត្តកំណត់គោលដៅតំបន់ទី 2 និងទី 3 នៅពេលដែលពួកគេនៅជិតដេប៉ូ។
-Just go. -Okay.
- គ្រាន់តែទៅ។  -យល់ព្រម។
TEAM LEE JAE-YOON, TEAM JUNG JI-HYUN
TEAM LEE JAE-YOON, TEAM JUNG JI-HYUN
Three of our members were in charge of zone three.
សមាជិករបស់យើងបីនាក់ទទួលបន្ទុកតំបន់បី។
The three of us worked together
យើងទាំងបីនាក់បានធ្វើការជាមួយគ្នា
to gain the upper hand within the first five minutes.
ដើម្បីទទួលបានដៃខាងលើក្នុងរយៈពេល 5 នាទីដំបូង។
The opposing team also came to zone three.
ក្រុម​ប្រឆាំង​ក៏​មក​ដល់​តំបន់​ទី​បី​ដែរ។
So I realized we'd be fighting for the same zone.
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​ថា​យើង​នឹង​ប្រយុទ្ធ​ដើម្បី​តំបន់​តែ​មួយ​។
I'm confident in my strength.
ខ្ញុំជឿជាក់លើកម្លាំងរបស់ខ្ញុំ។
I was slightly flustered, but I was ready to go up against them.
ខ្ញុំ​មាន​ការ​ច្របូកច្របល់​បន្តិច ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​ត្រៀម​ខ្លួន​ជា​ស្រេច​ដើម្បី​ឡើង​ប្រឆាំង​នឹង​ពួកគេ។
I realized it all depended on zone three.
ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​ថា​វា​អាស្រ័យ​លើ​តំបន់​បី។
One, two, three.
មួយ​ពីរ​បី។
-How's it going? -We need more!
- យ៉ាងម៉េចហើយ?  - យើងត្រូវការបន្ថែមទៀត!
Okay. Let's go!
យល់ព្រម។  តោះ​ទៅ!
-Let's go! -Zone three!
-តោះ​ទៅ!  - តំបន់បី!
-Zone three is pretty far. -Let's do this!
- តំបន់ទី ៣ ឆ្ងាយណាស់។  -តោះ​នាំ​គ្នា​ធ្វើ!
Keep it coming!
ចាំ​មក!
-Don't stop. Let's go. -Let's go.
- កុំឈប់។  តោះ​ទៅ។  -តោះ​ទៅ។
We need help here!
យើងត្រូវការជំនួយនៅទីនេះ!
Zone three!
តំបន់​បី!
-Reds, go up! -Follow me.
- ក្រហមឡើង!  -តាម​ខ្ញុំ។
I told myself to focus on what we needed to do.
ខ្ញុំបានប្រាប់ខ្លួនឯងឱ្យផ្តោតលើអ្វីដែលយើងត្រូវធ្វើ។
I was determined to do or die.
ខ្ញុំ​តាំង​ចិត្ត​ធ្វើ​ឬ​ស្លាប់។
-Young-woo, let's go! -Let's go!
- Young-woo តោះទៅ!  -តោះ​ទៅ!
Winning was the only thing I had on my mind.
ការឈ្នះគឺជារឿងតែមួយគត់ដែលខ្ញុំមាននៅក្នុងចិត្តរបស់ខ្ញុំ។
We weren't going to let this drag out.
យើងនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យមានការអូសទាញនេះចេញទេ។
TEAM JUNG JI-HYUN
ក្រុម Jung JI-HYUN
We have more.
យើងមានច្រើនទៀត។
Keep focusing on zone three!
បន្តផ្តោតលើតំបន់ទីបី!
Five minutes have passed.
ប្រាំនាទីបានកន្លងផុតទៅ។
The scales will now be activated.
ឥឡូវនេះ មាត្រដ្ឋាននឹងត្រូវបានធ្វើឱ្យសកម្ម។
TEAM LEE JAE-YOON, TEAM JUNG JI-HYUN
TEAM LEE JAE-YOON, TEAM JUNG JI-HYUN
Zone three!
តំបន់​បី!
TEAM JUNG JI-HYUN 1 VS TEAM LEE JAE-YOON 2
TEAM Jung JI-HYUN 1 VS TEAM LEE JAE-YOON 2
TEAM LEE JAE-YOON, TEAM JUNG JI-HYUN
TEAM LEE JAE-YOON, TEAM JUNG JI-HYUN
Good. We did it.
ល្អ  យើងបានធ្វើវា។
Nice!
ពិរោះណាស់!
I realized we were losing.
ខ្ញុំបានដឹងថាយើងកំពុងចាញ់។
Looking at the overall situation,
ក្រឡេកមើលស្ថានភាពទូទៅ
I realized it would all depend on zone three.
ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​ថា វា​ទាំងអស់​នឹង​អាស្រ័យ​លើ​តំបន់​បី។
We needed to do something.
យើងត្រូវតែធ្វើអ្វីមួយ។
Here.
នៅទីនេះ។
-Damn it. -I'll hold onto him!
- ខូចវា។  - ខ្ញុំនឹងកាន់គាត់!
Okay.
យល់ព្រម។
Jun-hyuk is a wrestler,
Jun-hyuk ជា​អ្នក​ចំបាប់
so he's good at handling people.
ដូច្នេះ គាត់​ពូកែ​ដោះស្រាយ​មនុស្ស។
We decided that he should obstruct the opponents
យើង​សម្រេច​ចិត្ត​ថា​គាត់​គួរ​តែ​រារាំង​អ្នក​ប្រឆាំង
so that the other team members could pile up more bags.
ដូច្នេះ​សមាជិក​ក្រុម​ផ្សេង​ទៀត​អាច​ប្រមូល​ថង់​បន្ថែម​ទៀត។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
-Hey, you're not going anywhere. -Zone three!
- ហេ អ្នកមិនទៅណាទេ។  - តំបន់បី!
Mark him.
សម្គាល់គាត់។
I honestly didn't understand why they wasted their time tussling
ខ្ញុំ​មិន​យល់​ដោយ​ត្រង់​ថា ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ពួក​គេ​ខ្ជះខ្ជាយ​ពេល​វេលា​របស់​ពួក​គេ
when they were losing.
នៅពេលដែលពួកគេចាញ់។
On one hand, I thought, "They shouldn't be doing this."
នៅលើដៃមួយ ខ្ញុំបានគិតថា "ពួកគេមិនគួរធ្វើបែបនេះទេ"។
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
But on the other,
ប៉ុន្តែ​មួយ​វិញ​ទៀត
I felt bad seeing him hold onto me so tightly.
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​មិន​ល្អ ពេល​ឃើញ​គាត់​កាន់​ខ្ញុំ​យ៉ាង​ណែន។
We're not here to wrestle. Let's focus on the game.
យើងមិននៅទីនេះដើម្បីប្រយុទ្ធទេ។  ចូរយើងផ្តោតលើហ្គេម។
Your team is losing.
ក្រុមរបស់អ្នកកំពុងចាញ់។
The game will end in five minutes.
ការប្រកួតនឹងបញ្ចប់ក្នុងរយៈពេលប្រាំនាទី។
We need to move the bags.
យើងត្រូវផ្លាស់ទីកាបូប។
-Okay. Let's do that. -Okay.
-យល់ព្រម។  តោះ​ធ្វើ​វា។  -យល់ព្រម។
Grab onto him.
ចាប់យកទៅគាត់។
The opposing team started to block us.
ក្រុមប្រឆាំងបានចាប់ផ្តើមរារាំងពួកយើង។
-Are you okay? -I'm okay. You can press all you want.
-អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?  -ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។  អ្នកអាចចុចទាំងអស់ដែលអ្នកចង់បាន។
It's okay, go. I'm fine.
មិនអីទេ ទៅ។  ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
We'll win if we hold out.
យើង​នឹង​ឈ្នះ​ប្រសិន​បើ​យើង​ទប់ទល់។
-It's okay. Just run out the clock. -You can let go.
-វា​មិន​អី​ទេ។  គ្រាន់តែអស់ម៉ោង។  - អ្នកអាចទុកចោល។
-You can go. -All right.
-អ្នក​អាច​ទៅ​បាន។  -ត្រឹមត្រូវ។
-Go.
- ទៅ។  - ទៅ។
Go. Hurry!
ទៅ។  ប្រញាប់ឡើង!
Just go!
គ្រាន់តែទៅ!
We just need to protect the lead.
យើងគ្រាន់តែត្រូវការការពារការនាំមុខប៉ុណ្ណោះ។
Jae-yoon is going in!
Jae-yoon ចូលហើយ!
Our plan backfired.
ផែនការរបស់យើងបានត្រលប់មកវិញ។
I also instinctively started to grapple
ខ្ញុំ​ក៏​ចាប់​ផ្តើម​វាយ​ដោយ​សភាវៈ
and subdue the opponent.
និងកម្ចាត់គូប្រជែង។
But the time flew by so fast
ប៉ុន្តែពេលវេលាដើរលឿនណាស់។
and I realized we were in big trouble.
ហើយខ្ញុំបានដឹងថាយើងមានបញ្ហាធំ។
We won. Just block them.
យើងបានឈ្នះ។  គ្រាន់តែរារាំងពួកគេ។
I'm on it.
ខ្ញុំនៅលើវា។
Move.
ផ្លាស់ទី។
-Go in first. -Go!
- ចូលទៅមុន។  -ទៅ!
We're good. Just keep blocking them off and we'll win.
យើងល្អណាស់។  គ្រាន់តែបន្តរារាំងពួកគេ ហើយយើងនឹងឈ្នះ។
You can't beat us in this zone.
អ្នក​មិន​អាច​វាយ​យើង​ក្នុង​តំបន់​នេះ​បាន​ទេ។
You should just go to zone one.
អ្នកគួរតែទៅតំបន់មួយប៉ុណ្ណោះ។
There wasn't much time left.
មិនមានពេលច្រើនទេ។
I was getting pretty annoyed.
ខ្ញុំ​ខឹង​ខ្លាំង​ណាស់។
Grab him.
ចាប់គាត់។
The game will end in one minute.
ហ្គេមនឹងបញ្ចប់ក្នុងរយៈពេលមួយនាទី។
Young-woo, you have to go! Come on!
Young-woo អ្នកត្រូវតែទៅ!  ឆាប់​ឡើង!
It's not over until it's over.
វាមិនទាន់ចប់ទេ រហូតដល់វាចប់។
These games are unpredictable,
ហ្គេមទាំងនេះមិនអាចទាយទុកជាមុនបាន
so we had to maintain our lead until the end.
ដូច្នេះ យើងត្រូវតែរក្សាការដឹកនាំរបស់យើងរហូតដល់ទីបញ្ចប់។
-Ten seconds left. -You can go.
- នៅសល់ដប់វិនាទី។  -អ្នក​អាច​ទៅ​បាន។
-Go. -Leave it and go.
- ទៅ។  - ទុកវាចោលហើយទៅ។
-Six, five, four,
-ប្រាំមួយ, ប្រាំ, បួន, ប្រាំមួយ, ប្រាំ, បួន,
-three… -three, two, one!
-បី... -បី ពីរ មួយ!
The game is over.
ហ្គេមចប់ហើយ។
The winning team will now be revealed.
ក្រុមដែលឈ្នះនឹងត្រូវបានបង្ហាញនៅពេលនេះ។
The winning team is…
ក្រុមដែលឈ្នះគឺ…
Team Lee Jae-yoon.
ក្រុម Lee Jae-yoon ។
Nice! Come on!
ពិរោះណាស់!  ឆាប់​ឡើង!
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
-Okay! -We won!
-យល់ព្រម!  - យើងឈ្នះ!
Nice! Come on!
ពិរោះណាស់!  ឆាប់​ឡើង!
Nice!
ពិរោះណាស់!
Gather up!
ប្រមូល!
Good job.
ការងារ​ល្អ។
It played out the way we wanted it to.
វាបានលេងតាមរបៀបដែលយើងចង់បាន។
I've won gold medals at international competitions,
ខ្ញុំបានឈ្នះមេដាយមាសក្នុងការប្រកួតអន្តរជាតិ
but I've never screamed like that in my life.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលស្រែកបែបនេះទេក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
I was ecstatic.
ខ្ញុំ​សប្បាយ​ចិត្ត។
To be honest, I'm not one to prefer team matches.
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សដែលចូលចិត្តការប្រកួតជាក្រុមនោះទេ។
But once I got down to it,
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលខ្ញុំចុះទៅវា
I realized that team matches bring out the best in me.
ខ្ញុំបានដឹងថាការប្រកួតជាក្រុមនាំមកនូវអ្វីដែលល្អបំផុតសម្រាប់ខ្ញុំ។
We killed it!
យើងសម្លាប់វា!
One, two, three!
មួយ​ពីរ​បី!
Nice!
ពិរោះណាស់!
I can't even explain how I felt at that moment.
ខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែពន្យល់ពីរបៀបដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍នៅពេលនោះ។
I knew my team members would do well
ខ្ញុំដឹងថាសមាជិកក្រុមរបស់ខ្ញុំនឹងធ្វើបានល្អ
because they're all involved in sports,
ដោយសារតែពួកគេទាំងអស់ចូលរួមក្នុងកីឡា
but they exceeded my expectations.
ប៉ុន្តែពួកគេលើសពីការរំពឹងទុករបស់ខ្ញុំ។
They really threw themselves at the opponents
ពួក​គេ​ពិត​ជា​បាន​បោះ​ខ្លួន​ទៅ​លើ​អ្នក​ប្រឆាំង
and communicated well with each other.
និងទំនាក់ទំនងល្អជាមួយគ្នា។
It felt as though every one of us was a leader.
វាមានអារម្មណ៍ថាយើងម្នាក់ៗជាអ្នកដឹកនាំ។
I was so grateful for each and every member.
ខ្ញុំ​មាន​អំណរគុណ​យ៉ាង​ខ្លាំង​ចំពោះ​សមាជិក​ម្នាក់ៗ។
It's been a while since I last felt this much joy.
វា​មួយ​រយៈ​ហើយ​ដែល​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​រីករាយ​ខ្លាំង​នេះ​ជា​លើក​ចុង​ក្រោយ។
So we lost.
ដូច្នេះយើងចាញ់។
It felt more disappointing than when I lost in wrestling matches.
វាមានអារម្មណ៍ខកចិត្តជាងពេលដែលខ្ញុំចាញ់ក្នុងការប្រកួតចំបាប់។
It was hard for me to accept the result.
វាពិបាកសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការទទួលយកលទ្ធផល។
I really gave it my all.
ខ្ញុំពិតជាបានផ្តល់ឱ្យវាទាំងអស់របស់ខ្ញុំ។
It was really tough.
វាពិតជាលំបាកណាស់។
You did your best, Young-woo. Good job.
អ្នកបានធ្វើអស់ពីសមត្ថភាពហើយ Young-woo។  ការងារ​ល្អ។
I didn't know
ខ្ញុំមិនបានដឹងទេ។
how to face my team members.
របៀបប្រឈមមុខនឹងសមាជិកក្រុមរបស់ខ្ញុំ។
If I'd been quicker to judge the situation and given orders accordingly,
ប្រសិនបើ​ខ្ញុំ​ឆាប់​វិនិច្ឆ័យ​ស្ថានការណ៍ ហើយ​បាន​បញ្ជា​តាម​នោះ
I feel like things could've been different.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាអ្វីៗអាចខុសគ្នា។
Looking back,
ក្រឡេកមើលទៅក្រោយ,
there are a lot of moments that I regret.
មានពេលជាច្រើនដែលខ្ញុំសោកស្តាយ។
I wish I had been quicker on my feet
ខ្ញុំ​ប្រាថ្នា​ចង់​បាន​ជើង​ខ្ញុំ​លឿន​ជាង
and given better orders.
និង​បាន​ផ្តល់​ការ​បញ្ជា​ល្អ​ប្រសើរ​ជាង​មុន​។
I'm full of regrets.
ខ្ញុំ​ពេញ​ដោយ​ការ​សោកស្ដាយ។
LEE JAE-YOON, JO SUNG-BIN, LEE HYUN-JEONG, JUSTIN HARVEY, JOO MIN-KYUNG
LEE JAE-YOON, JO SUNG-BIN, LEE HYUN-JEONG, JUSTIN HARVEY, JOO MIN-KYUNG
TEAM KIM MIN-SU VS TEAM ANDRE JIN
TEAM KIM MIN-SU VS ក្រុម ANDRE JIN
Let's get ready to move.
តោះត្រៀមខ្លួនដើម្បីផ្លាស់ទី។
I thought we had a huge advantage in terms of strength.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​យើង​មាន​អត្ថប្រយោជន៍​យ៉ាង​ធំ​បើ​និយាយ​ពី​កម្លាំង។
We have a well-balanced team with fast players,
យើងមានក្រុមដែលមានតុល្យភាពល្អ ជាមួយនឹងអ្នកលេងលឿន
so I thought we had a chance.
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាយើងមានឱកាស។
The game between Team Kim Min-su and Team Andre Jin will now begin.
ការប្រកួតរវាង Team Kim Min-su និង Team Andre Jin នឹងចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ។
-I'll be right behind you. -Let's go.
- ខ្ញុំនឹងនៅពីក្រោយអ្នក។  -តោះ​ទៅ។
I brought two.
ខ្ញុំបាននាំយកពីរ។
TEAM ANDRE JIN, TEAM KIM MIN-SU
ក្រុម ANDRE JIN ក្រុម KIM MIN-SU
Hurry.
ប្រញាប់។
We all have to go to zone three.
យើងទាំងអស់គ្នាត្រូវទៅតំបន់បី។
We'll win if we take over that zone.
យើង​នឹង​ឈ្នះ​ប្រសិនបើ​យើង​កាន់កាប់​តំបន់​នោះ។
-Jin! -I'll be right there.
-ជីន!  - ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ។
Damn it, help! Thanos is holding on to me!
ខូចចិត្ត ជួយផង!  Thanos កាន់​ខ្ញុំ!
It's two-on-one. Go!
វាជាពីរទល់នឹងមួយ។  ទៅ!
-No, just ditch it! -Ditch it!
- អត់ទេ ទុកចោល!  - បោះចោល!
-Go! -Come on.
-ទៅ!  -ឆាប់​ឡើង។
It needs to be nicely stacked.
វាចាំបាច់ត្រូវដាក់ជង់យ៉ាងស្អាត។
The game is over.
ហ្គេមចប់ហើយ។
The winning team is Team Andre Jin.
ក្រុមដែលឈ្នះគឺក្រុម Andre Jin ។
ANDRE JIN, CHANG YONG-HEUNG, PARK WOO-JIN, POWER WHO YAMI, JUNG YOU-IN
ANDRE JIN, CHANG YONG-HEUNG, PARK WOO-JIN, ថាមពល WHO YAMI, Jung YOU-IN
TEAM HONG BEOM-SEOK TEAM LEE WON-HEE
TEAM HONG BEOM-SEOK TEAM LEE WON-HEE
TEAM ANDRE JIN TEAM LEE JAE-YOON
ក្រុម ANDRE JIN ក្រុម LEE JAE-YOON
TEAM KIM DONG-HYUN
ក្រុមការងារ គឹម ដុងហ៊ីន
PHYSICAL: 100 UNDERGROUND
រូបវិទ្យា៖ ១០០ ក្រោម
EPISODE 5. BACK FROM HELL
EPISODE 5. ត្រលប់ពីឋាននរក
I'm so curious.
ខ្ញុំ​ចង់​ដឹង​ណាស់។
-I'm so curious. -What?
- ខ្ញុំចង់ដឹងចង់ឃើញណាស់។  - អ្វី?
-What? It's just a circular arena. -It's scary.
- អ្វី?  វាគ្រាន់តែជាសង្វៀនរាងជារង្វង់ប៉ុណ្ណោះ។  -វា​គួរ​អោយ​ខ្លាច។
-It's sand. -Hey, it's like Gladiator.
- វាជាខ្សាច់។  - ហេ វាដូចជាអ្នកប្រយុទ្ធ។
It's a giant sandpit.
វាជារណ្តៅខ្សាច់ដ៏ធំ។
-It's sand. -This is crazy.
- វាជាខ្សាច់។  -ពិតជា​ឆ្កួត​មែន។
I guess they have to get in the circle.
ខ្ញុំគិតថាពួកគេត្រូវតែចូលទៅក្នុងរង្វង់។
-It's like the Colosseum. -For real.
- វាដូចជា Colosseum ។  - សម្រាប់ពិត។
This is mind-blowing.
នេះ​ជា​ការ​បំផុស​គំនិត។
The red lights add to the cruelty.
ភ្លើងក្រហមបន្ថែមភាពសាហាវឃោរឃៅ។
It's so scary.
វាគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
I bet it's going to be a physical fight.
ខ្ញុំ​ភ្នាល់​ថា វា​នឹង​ក្លាយ​ជា​ការ​ប្រយុទ្ធ​ខាង​រាងកាយ។
-What could it be? -It's got to be a battle.
- តើវាអាចជាអ្វី?  - វាត្រូវតែជាសមរភូមិ។
Seriously.
ធ្ងន់ធ្ងរ។
It was like an arena that one would expect gladiators to fight in.
វាដូចជាសង្វៀនមួយដែលគេរំពឹងថាអ្នកប្រយុទ្ធនឹងប្រយុទ្ធ។
Contestants who lost in the five-on-five maze conquest,
បេក្ខនារី​ដែល​ចាញ់​ក្នុង​ការ​ដណ្តើម​យក​ជ័យលាភី​ប្រាំ​ទល់​នឹង​ប្រាំ។
please enter the arena.
សូមចូលសង្វៀន។
They're all so strong.
ពួកគេទាំងអស់សុទ្ធតែខ្លាំង។
There are so many strong contestants.
មានបេក្ខនារីខ្លាំងៗជាច្រើន។
They're so big.
ពួកគេធំណាស់។
I can't believe they're the losers.
ខ្ញុំមិនជឿថាពួកគេជាអ្នកចាញ់នោះទេ។
-No way. -What is this?
-គ្មានផ្លូវទេ។  -តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
-What the heck? -What?
- ស្អី?  - អ្វី?
What on earth is this?
តើនេះជាអ្វីនៅលើផែនដី?
-What is this?
- អ្វី?  -តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
I saw the pillars and knew it would be a survival game.
ខ្ញុំបានឃើញសសរស្តម្ភ ហើយដឹងថាវានឹងក្លាយជាហ្គេមរស់រានមានជីវិត។
I wondered if we had to climb the pillars.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើយើងត្រូវឡើងសសរ។
I had no idea what we'd have to do.
ខ្ញុំមិនដឹងថាយើងត្រូវធ្វើអ្វីទេ។
There were these pillars, and I couldn't predict the game.
មានសសរស្តម្ភទាំងនេះ ហើយខ្ញុំមិនអាចទស្សន៍ទាយការប្រកួតនេះបានទេ។
I don't think we're meant to grab them or anything.
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​យើង​មាន​បំណង​ចាប់​ពួក​គេ​ឬ​អ្វី​នោះ​ទេ។
Is something going to happen to the arena?
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅលើសង្វៀន?
Maybe we're not allowed to fall off or something.
ប្រហែលជាយើងមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យធ្លាក់ចុះឬអ្វីមួយ។
Physical: 100.
រូបវន្តៈ ១០០.
You have all been eliminated.
អ្នក​ត្រូវ​បាន​លុប​ចោល​ទាំង​អស់។
We know.
យើង​ដឹង។
However, you have
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយអ្នកមាន
one last chance to survive.
ឱកាសចុងក្រោយដើម្បីរស់។
…one last chance to survive.
… ឱកាសចុងក្រោយដើម្បីរស់។
I need to survive no matter what it takes.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​រស់​មិន​ថា​ត្រូវ​ការ​អ្វី​ក៏​ដោយ។
I still have a chance.
ខ្ញុំនៅតែមានឱកាស។
I have to do whatever it takes to survive.
ខ្ញុំត្រូវតែធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដើម្បីរស់។
Starting now,
ចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ,
you will be participating in a survival game in this arena.
អ្នកនឹងចូលរួមក្នុងហ្គេមរស់រានមានជីវិតនៅក្នុងសង្វៀននេះ។
Here are the rules.
នេះគឺជាច្បាប់។
The rules.
ច្បាប់។
There are pillars inside the arena.
មានសសរនៅខាងក្នុងសង្វៀន។
Netflix is on another level.
Netflix ស្ថិតក្នុងកម្រិតមួយទៀត។
-The game must involve the pillars. -Right?
- ល្បែងត្រូវតែពាក់ព័ន្ធនឹងសសរស្តម្ភ។  -ត្រូវទេ?
Within a given time frame,
ក្នុង​រយៈពេល​កំណត់​មួយ
you must possess a pillar.
អ្នកត្រូវតែមានសសរស្តម្ភ។
-No way. -How?
-គ្មានផ្លូវទេ។  - ម៉េច?
The time limit is three minutes.
ពេលវេលាកំណត់គឺបីនាទី។
After three minutes are up,
បន្ទាប់ពីបីនាទីក្រោកឡើង
those who succeed in possessing a pillar will survive.
អ្នក​ដែល​ជោគជ័យ​ក្នុង​ការ​កាន់កាប់​សសរស្តម្ភ​នឹង​រួច​ជីវិត។
Those who fail to do so
អ្នកដែលបរាជ័យក្នុងការធ្វើដូច្នេះ
will be eliminated.
នឹងត្រូវបានលុបចោល។
However,
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
a single pillar can only ensure one contestant's survival.
សសរស្តម្ភតែមួយអាចធានាបានតែការរស់រានរបស់បេក្ខនារីម្នាក់ប៉ុណ្ណោះ។
Should multiple people compete over a pillar,
ប្រសិនបើមនុស្សជាច្រើនប្រកួតប្រជែងលើសសរស្តម្ភមួយ
the one hugging the pillar's symbol
អ្នកដែលអោបនិមិត្តសញ្ញាសសរ
-will survive. -Symbol?
- នឹងរស់។  - និមិត្តសញ្ញា?
The thing in the middle?
រឿងនៅកណ្តាល?
-So we have to hug it. -The spot with the symbol.
- ដូច្នេះយើងត្រូវឱបវា។  - កន្លែងដែលមាននិមិត្តសញ្ញា។
Rugby is a contact sport,
បាល់ឱបគឺជាកីឡាទំនាក់ទំនង
so I'm used to tackling people.
ដូច្នេះ​ហើយ​ខ្ញុំ​ស៊ាំ​នឹង​មនុស្ស។
I was confident.
ខ្ញុំ​មាន​ទំនុក​ចិត្ត។
I thought it would be
ខ្ញុំគិតថាវានឹងជា
beyond my physical capacity to secure a pillar.
លើសពីសមត្ថភាពរាងកាយរបស់ខ្ញុំក្នុងការធានាសសរស្តម្ភ។
It's going to be another difficult match.
វានឹងក្លាយជាការប្រកួតដ៏លំបាកមួយផ្សេងទៀត។
The game will consist of a total of four rounds.
ការប្រកួតនេះនឹងមានសរុបចំនួនបួនជុំ។
After each round, the number of pillars will decrease.
បន្ទាប់ពីជុំនីមួយៗចំនួនសសរស្តម្ភនឹងថយចុះ។
In the final round, only one pillar will remain.
នៅ​ជុំ​ចុង​ក្រោយ មាន​តែ​បង្គោល​មួយ​ប៉ុណ្ណោះ​នឹង​នៅ​មាន។
-What? -Just one?
- អ្វី?  -តែមួយ?
There will only be
វានឹងមានតែប៉ុណ្ណោះ
one contestant…
បេក្ខនារីម្នាក់…
-No way. -that survives.
-គ្មានផ្លូវទេ។  - ដែលនៅរស់។
Only one person?
មានតែមនុស្សម្នាក់?
This is insane.
នេះគឺឆ្កួត។
-What now? -I have no hope.
- ចុះពេលនេះ?  - ខ្ញុំគ្មានសង្ឃឹមទេ។
How can I beat 24 opponents and survive?
តើខ្ញុំអាចយកឈ្នះគូប្រជែង 24 នាក់បានដោយរបៀបណា?
In addition, the survivor
លើសពីនេះទៀតអ្នករស់រានមានជីវិត
will become a new team leader…
នឹងក្លាយជាប្រធានក្រុមថ្មី...
and choose four contestants…
និងជ្រើសរើសបេក្ខនារីចំនួន៤នាក់…
This is insane.
នេះគឺឆ្កួត។
-Please. -out of the 24 eliminated contestants
- សូម។  - ក្នុងចំណោមបេក្ខនារីទាំង 24 នាក់ដែលត្រូវជម្រុះ
to form a new team.
ដើម្បីបង្កើតក្រុមថ្មី។
How can you do this to us?
តើអ្នកអាចធ្វើបែបនេះដាក់ពួកយើងដោយរបៀបណា?
-That's so cruel. -I'm getting goosebumps.
- ឃោរឃៅណាស់។  - ខ្ញុំ​មាន​ការ​ឈឺ​ចាប់។
This is nuts.
នេះគឺជាគ្រាប់។
It's going to be a really strong team.
វានឹងក្លាយជាក្រុមខ្លាំងមែនទែន។
Seriously.
ធ្ងន់ធ្ងរ។
No matter who wins, they're going to be the best team.
មិនថាអ្នកណាឈ្នះនោះទេ ពួកគេនឹងក្លាយជាក្រុមល្អបំផុត។
But you know what dilemma they'll have to face?
ប៉ុន្តែ​តើ​អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា​ពួកគេ​នឹង​ជួប​បញ្ហា​អ្វី​ខ្លះ?
They have to decide whether or not to pick their past teammates.
ពួកគេ​ត្រូវ​សម្រេច​ចិត្ត​ថា​ត្រូវ​ជ្រើស​រើស​មិត្ត​រួម​ក្រុម​មុន​ៗ​ឬ​អត់។
So we have to…
ដូច្នេះយើងត្រូវ…
How should we go about this? Play individually or as a team?
តើ​យើង​គួរ​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា​ចំពោះ​រឿង​នេះ?  លេងជាលក្ខណៈបុគ្គល ឬជាក្រុម?
Hey, Jang-kun.
ហេ ចាង គុន។
-Someone on our team has to win. -Yeah.
- មាននរណាម្នាក់នៅក្នុងក្រុមរបស់យើងត្រូវតែឈ្នះ។  - បាទ។
That way, we can pick our team members.
វិធីនោះ យើងអាចជ្រើសរើសសមាជិកក្រុមរបស់យើង។
Please pick me. I'm obedient.
សូមជ្រើសរើសខ្ញុំ។  ខ្ញុំ​ស្តាប់​បង្គាប់។
I thought having them enter that arena was really twisted.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ការ​ឱ្យ​ពួក​គេ​ចូល​ក្នុង​សង្វៀន​នោះ​គឺ​ពិត​ជា​មាន​ភាព​ច្របូកច្របល់។
They have to fight their own teammates in order to survive.
ពួកគេត្រូវតែប្រយុទ្ធជាមួយមិត្តរួមក្រុមរបស់ពួកគេដើម្បីរស់។
So I told my team…
ដូច្នេះខ្ញុំបានប្រាប់ក្រុមរបស់ខ្ញុំ ...
I'm so thankful to our teammates for keeping me out of there.
ខ្ញុំ​អរគុណ​មិត្ត​រួម​ក្រុម​ជា​ខ្លាំង​ដែល​បាន​នាំ​ខ្ញុំ​ចេញ​ពី​ទីនោះ។
It's all thanks to you.
វាទាំងអស់គឺអរគុណចំពោះអ្នក។
-The first round of the survival game. -Let's go.
- ជុំដំបូងនៃហ្គេមរស់រានមានជីវិត។  -តោះ​ទៅ។
Good luck!
សំណាងល្អ!
There are a total of
មានចំនួនសរុប
ten pillars.
មានចាប់
The first round of the survival game will now begin.
ជុំទីមួយនៃហ្គេមរស់រានមានជីវិតនឹងចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ។
-You got this! -Good luck!
- អ្នកបានទទួលនេះ!  -សំណាងល្អ!
-You can do it!
-សំណាងល្អ!  -អ្នក​អាច​ធ្វើ​វា​បាន!
Go, Thanos!
ទៅចុះ Thanos!
Let's do it. Let's survive.
តោះ​ធ្វើ​វា។  ចូរយើងរស់។
Let's survive.
ចូរយើងរស់។
I'm so nervous.
ខ្ញុំ​ភ័យ​ណាស់​។
-Good luck. -Let's do this.
-សំណាងល្អ។  -តោះ​នាំ​គ្នា​ធ្វើ។
I got eliminated once. I can't let it happen again.
ខ្ញុំ​បាន​លុប​ចោល​ម្តង។  ខ្ញុំ​មិន​អាច​ឲ្យ​វា​កើត​ឡើង​ទៀត​ទេ។
I'll drag my opponents down and advance to the next quest.
ខ្ញុំនឹងអូសគូបដិបក្ខរបស់ខ្ញុំចុះ ហើយឈានទៅរកដំណើរស្វែងរកបន្ទាប់ទៀត។
My back is against the wall.
ខ្នងរបស់ខ្ញុំទល់នឹងជញ្ជាំង។
I need to risk everything and go all in.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ប្រថុយ​គ្រប់​យ៉ាង ហើយ​ចូល​ទៅ​ទាំង​អស់។
-Amotti, you got this. -Good luck!
-Amotti អ្នកទទួលបានវា។  -សំណាងល្អ!
-Let's go, Chong Te-se!
-សំណាងល្អ!  - តោះទៅ ឆុង តេសេ!
-You got this!
-សំណាងល្អ!  - អ្នកបានទទួលនេះ!
-Let's go. -Let's go, Chong Te-se!
-តោះ​ទៅ។  - តោះទៅ ឆុង តេសេ!
-Okay!
-តោះ​ទៅ។  -យល់ព្រម!
Hey, get his right side.
ហេ, ទទួលបានផ្នែកខាងស្តាំរបស់គាត់។
They're not even challenging them.
ពួកគេ​មិន​បាន​សូម្បី​តែ​ប្រជែង​ពួកគេ​។
I ran as fast as I could and hugged a pillar,
ខ្ញុំរត់ឱ្យលឿនតាមដែលអាចធ្វើបាន ហើយឱបបង្គោលមួយ
but no one approached me.
ប៉ុន្តែគ្មាននរណាម្នាក់មករកខ្ញុំទេ។
I looked around, and a lot of people were fighting for a pillar.
ខ្ញុំបានក្រឡេកមើលជុំវិញ ហើយមនុស្សជាច្រើនកំពុងតស៊ូដើម្បីសសរ។
I was able to save my energy,
ខ្ញុំអាចសន្សំថាមពលបាន
but I still looked around to gauge the situation.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​នៅ​តែ​មើល​ជុំវិញ​ដើម្បី​វាស់​ស្ទង់​ស្ថានភាព។
I thought I could pass the first round.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចឆ្លងផុតជុំទីមួយ។
What? Who challenged Thanos?
អ្វី?  តើនរណាជាអ្នកប្រកួតប្រជែង Thanos?
They're already fighting.
ពួកគេ​កំពុង​តែ​ប្រយុទ្ធ​គ្នា​ហើយ។
Who's fighting Thanos? The wrestler?
តើនរណាជាអ្នកប្រយុទ្ធជាមួយ Thanos?  អ្នកចំបាប់?
-You have to get in the middle. -The middle? All right.
- អ្នកត្រូវតែចូលកណ្តាល។  -ក​ណ្តា​ល?  ត្រឹមត្រូវ។
All right.
ត្រឹមត្រូវ។
Min-su signaled me with his eyes,
Min-su ផ្តល់សញ្ញាឱ្យខ្ញុំដោយភ្នែករបស់គាត់
so I dug into Hyeong-kyu's opening and pushed him aside.
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​ចូល​ទៅ​ក្នុង​ចំហ​របស់ Hyeong-kyu ហើយ​រុញ​គាត់​ចេញ។
They said we had to get as close to the symbol as we could.
ពួកគេ​បាន​និយាយថា យើង​ត្រូវតែ​ចូលទៅ​ជិត​និមិត្តសញ្ញា​តាម​ដែល​យើង​អាចធ្វើ​ទៅបាន​។
It's two against one.
វាជាពីរទល់នឹងមួយ។
Look at him.
មើល​ទៅ​គាត់។
-Keep spinning him around. -That's it.
- បន្តបង្វិលគាត់ជុំវិញ។  -នោះ​ហើយ​ជា​វា។
Keep going. That's it. Push him.
បន្ត​ទៀត។  នោះ​ហើយ​ជា​វា។  រុញគាត់។
That's such a tough matchup.
នោះជាការប្រកួតដ៏ស្វិតស្វាញ។
Okay. You can let go.
យល់ព្រម។  អ្នកអាចអនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
-Okay. -Okay, Min-su.
-យល់ព្រម។  - មិនអីទេ Min-su
Here, take this.
នៅទីនេះយកនេះ។
-Look at that. -No way.
-មើល​នោះ​នែ។  -គ្មានផ្លូវទេ។
I decided to let Min-su advance.
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តឱ្យ Min-su ឈានទៅមុខ។
I sacrificed myself.
ខ្ញុំបានលះបង់ខ្លួនឯង។
Teamwork.
ការងារជាក្រុម។
This is why you need an alliance.
នេះជាមូលហេតុដែលអ្នកត្រូវការសម្ព័ន្ធភាព។
-I think there are a few alliances. -There are.
- ខ្ញុំគិតថាមានសម្ព័ន្ធភាពមួយចំនួន។  -មាន។
-Do-hyeon. -Goodness.
-Do-hyeon ។  - សេចក្តីល្អ។
He's helping them.
គាត់កំពុងជួយពួកគេ។
I got her.
ខ្ញុំទទួលបាននាង។
Come over here.
មក​ទីនេះ។
Let's pull her away first. Grab her.
ចូរយើងដកនាងចេញជាមុនសិន។  ចាប់នាង។
One, two, three. Pull. Okay, good.
មួយ​ពីរ​បី។  ទាញ។  យល់ព្រម។
Okay, good.
យល់ព្រម។
Nice.
ល្អណាស់។
General Hwang, want to make a deal?
ឧត្តមសេនីយ Hwang ចង់ធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀង?
Okay.
យល់ព្រម។
-Let's see how things go first. -See how things go?
- តោះ​មើល​ថា​អ្វី​ទៅ​ជា​មុន​។  - មើលថាតើអ្វីៗដំណើរការយ៉ាងដូចម្តេច?
Look at Jang-kun.
មើលហើយ Jang-kun ។
He's searching for prey.
គាត់កំពុងស្វែងរកសត្វព្រៃ។
The game wasn't going to end in one round,
ការប្រកួតនឹងមិនបញ្ចប់ត្រឹមមួយជុំទេ
so I didn't want to go all out from the start.
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ចេញ​ពី​ដំបូង​ទេ។
I thought it was best to save my energy.
ខ្ញុំគិតថាវាល្អបំផុតក្នុងការសន្សំថាមពលរបស់ខ្ញុំ។
-You have to start moving, Jang-kun. -Form an alliance.
- អ្នកត្រូវតែចាប់ផ្តើមផ្លាស់ទី Jang-kun ។  - បង្កើតសម្ព័ន្ធភាព។
Jang-kun.
ចាង-គុន។
-Our team members need to survive. -Yeah.
- សមាជិកក្រុមរបស់យើងត្រូវការដើម្បីរស់។  - បាទ។
-We need at least two pillars. -Let's take this one.
- យើងត្រូវការបង្គោលពីរយ៉ាងតិច។  - តោះយកមួយនេះ។
Wait, hang on.
រង់ចាំ, បន្ត។
-That was easy. -All right, we're good.
- នោះជាការងាយស្រួល។  - មិនអីទេ យើងល្អ។
-We need to help! -One minute left.
- យើងត្រូវជួយ!  - នៅសល់មួយនាទី។
-It's okay. -We need to help.
-វា​មិន​អី​ទេ។  - យើងត្រូវជួយ។
-One minute left! -Get her off first.
- នៅសល់មួយនាទី!  - យកនាងទៅមុន។
One, two, three!
មួយ​ពីរ​បី!
No! You have to grab it!
ទេ!  អ្នកត្រូវតែចាប់វា!
You have to grab it!
អ្នកត្រូវតែចាប់វា!
All right.
ត្រឹមត្រូវ។
Do-hyeon, it's not over yet! Hold onto him.
Do-hyeon វាមិនទាន់ចប់ទេ!  សង្កត់លើគាត់។
Protect him.
ការពារគាត់។
Let's go, Amotti.
តោះទៅ អាម៉ុតធី។
Look at Young-woo.
មើល Young-woo ។
Let's go, Young-woo!
តោះទៅ Young-woo!
Just a bit more, Young-woo!
បន្តិចទៀត Young-woo!
You got this, Young-woo!
អ្នកបានទទួលវាហើយ Young-woo!
Thirty seconds!
សាមសិបវិនាទី!
It's turning. Look at the mark!
វាប្រែ។  មើលសញ្ញាណ!
You have to move your body.
អ្នកត្រូវផ្លាស់ទីរាងកាយរបស់អ្នក។
Ten seconds left.
នៅសល់ដប់វិនាទី។
Te-se, you have to go for it.
Te-se អ្នកត្រូវតែទៅរកវា។
-What? -What's going on?
- អ្វី?  -តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
Wait, why…
ចាំ ហេតុអ្វី…
-Position your body. -Okay!
- កំណត់ទីតាំងរាងកាយរបស់អ្នក។  -យល់ព្រម!
The first round of the survival game is over.
ជុំទីមួយនៃហ្គេមរស់រានមានជីវិតបានបញ្ចប់។
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
-Oh, no. Why did you do that? -Why did he do that?
-អូ​ទេ។  ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?  - ហេតុអ្វីបានជាគាត់ធ្វើដូច្នេះ?
Why…
ហេតុអ្វី…
General Hwang.
ឧត្តមសេនីយ៍ Hwang ។
-Why did he do that? -Right?
- ហេតុអ្វីបានជាគាត់ធ្វើដូច្នេះ?  -ត្រូវទេ?
-He lost his pillar trying to help. -Why did he do that?
- គាត់បានបាត់បង់សសររបស់គាត់ព្យាយាមជួយ។  - ហេតុអ្វីបានជាគាត់ធ្វើដូច្នេះ?
-Did you survive? -I think I did.
- តើអ្នកនៅរស់ទេ?  - ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានធ្វើ។
-You didn't survive? -No.
- អ្នកមិនបានរស់ទេ?  - ទេ។
-Why did you move? -Did you not make it?
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្លាស់ទី?  - តើអ្នកមិនបានធ្វើវាទេ?
I was doing fine.
ខ្ញុំធ្វើបានល្អហើយ។
Jun-ha, who was my team member,
Jun-ha ដែលជាសមាជិកក្រុមរបស់ខ្ញុំ
was being attacked on both sides,
ត្រូវបានវាយប្រហារទាំងសងខាង
so I thought I should help him.
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​គិត​ថា ខ្ញុំ​គួរ​តែ​ជួយ​គាត់។
But in the split second that I left my pillar,
ប៉ុន្តែ​នៅ​វិនាទី​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ចាក​ចេញ​ពី​សសរ​របស់​ខ្ញុំ
three or four people rushed over.
មនុស្ស​បី​ឬ​បួន​នាក់​បាន​ប្រញាប់​ប្រញាល់​ទៅ​លើ​។
So I lost the pillar.
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​បាត់​បង់​សសរ។
I realized I shouldn't try to play hero.
ខ្ញុំបានដឹងថាខ្ញុំមិនគួរព្យាយាមលេងវីរបុរសទេ។
I have no idea who's going to survive this time.
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​អ្នក​ណា​នឹង​រស់​នៅ​ពេល​នេះ​ទេ។
They're all so strong.
ពួកគេទាំងអស់សុទ្ធតែខ្លាំង។
-I have no idea. -They're insane.
- ខ្ញុំគ្មានគំនិតទេ។  - ពួកគេឆ្កួត។
Be careful, everyone. Don't get hurt.
សូមប្រយ័ត្នទាំងអស់គ្នា។  កុំរងទុក្ខ។
Here are the results of the first round of the survival game.
នេះគឺជាលទ្ធផលនៃជុំទីមួយនៃហ្គេមរស់រានមានជីវិត។
The survivors are
អ្នករស់រានមានជីវិត
Kim Min-su, Jung Ji-hyun,
Kim Min-su, Jung Ji-hyun,
-Okay. -Kim Amugae,
-យល់ព្រម។  - Kim Amugae
-Okay! -Lee Jun-ha,
-យល់ព្រម!  -Lee Jun-ha,
Ha Moo-kyoung,
នៅពេលដែល Moo-kyoung,
Jang Jun-hyuk,
Jang Jun-hyuk,
Kim Jee-hyuk, Amotti,
Kim Jee-hyuk, Amotti,
Lee Jang-kun, and Kim Hyeong-kyu.
Lee Jang-kun និង Kim Hyeong-kyu ។
-Let's go, Jun-hyuk! -Yeah!
- តោះទៅ Jun-hyuk!  – បាទ!
Let's go!
តោះ​ទៅ!
The second round of the survival game.
ជុំទីពីរនៃហ្គេមរស់រានមានជីវិត។
There are a total of
មានចំនួនសរុប
five pillars.
សសរស្តម្ភប្រាំ។
-They lit up. -…five pillars.
- ពួកគេបានបំភ្លឺ។  -… បង្គោលប្រាំ។
Damn, which one do I go for?
Damn តើខ្ញុំទៅរកមួយណា?
So this is how things ended up.
ដូច្នេះនេះជារបៀបដែលអ្វីៗបានបញ្ចប់។
-You have to be smart. -Seriously.
- អ្នកត្រូវតែឆ្លាត។  - ធ្ងន់ធ្ងរ។
It might not be easy fighting alone.
ការប្រយុទ្ធតែម្នាក់ឯងប្រហែលជាមិនងាយស្រួលទេ។
It's basically one-on-one.
វាជាមូលដ្ឋានមួយទល់នឹងមួយ។
The second round of the survival game will now begin.
ជុំទីពីរនៃហ្គេមរស់រានមានជីវិតនឹងចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ។
He's holding on tight.
គាត់កំពុងកាន់យ៉ាងតឹងរ៉ឹង។
Ji-hyun is something else.
Ji-hyun ជា​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត។
Look at Ji-hyun.
មើល Ji-hyun
Cross your feet, Min-su. Hug the pillar with your legs.
ឆ្លងកាត់ជើងរបស់អ្នក Min-su ។  ឱបបង្គោលដោយជើងរបស់អ្នក។
He's so strong.
គាត់ខ្លាំង។
I tried my best to move him away from the pillar,
ខ្ញុំបានព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីផ្លាស់ទីគាត់ចេញពីសសរស្តម្ភ
but nothing worked.
ប៉ុន្តែគ្មានអ្វីដំណើរការទេ។
But then I heard…
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកខ្ញុំបានលឺ…
Amotti, you have to go somewhere else.
Amotti អ្នកត្រូវតែទៅកន្លែងផ្សេង។
-Amotti, not there. -Find someone your weight.
-Amotti មិននៅទីនោះទេ។  - ស្វែងរកនរណាម្នាក់ទម្ងន់របស់អ្នក។
He's massive.
គាត់ធំ។
Don't go against Min-su.
កុំទៅជាមួយ Min-su
I came up with a plan.
ខ្ញុំបានមកជាមួយផែនការមួយ។
I knew I wouldn't be able to survive until the final round.
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំនឹងមិនអាចរស់បានរហូតដល់ជុំចុងក្រោយ។
So I decided to help someone who needed my assistance.
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​សម្រេច​ចិត្ត​ជួយ​អ្នក​ដែល​ត្រូវ​ការ​ជំនួយ​របស់​ខ្ញុំ។
That way I could be chosen by them.
វិធីនោះខ្ញុំអាចត្រូវបានជ្រើសរើសដោយពួកគេ។
-Amotti. -Moo-kyoung, hang in there.
- អាម៉ុតធី។  - មូ-ឃ្យុង ព្យួរនៅទីនោះ។
Hang in there, Moo-kyoung!
ចាំអីទៀត Moo-kyoung!
It's hard to hold on when you're being pulled like that.
វា​ពិបាក​ក្នុង​ការ​ទប់ទល់​ពេល​អ្នក​ត្រូវ​បាន​គេ​ទាញ​បែប​នោះ។
-Amotti and the other guy -Hang in there, Moo-kyoung!
-Amotti និងបុរសផ្សេងទៀត - ព្យួរនៅទីនោះ Moo-kyoung!
were on the same team.
ស្ថិតក្នុងក្រុមតែមួយ។
Moo-kyoung. Oh, no.
មូ-ឃ្យូង។  អូ​ទេ។
Oh, no.
អូ​ទេ។
Get back up.
ក្រោកឡើង។
They're neck and neck too.
ពួកគេក៏កនិងកផងដែរ។
The wrestler.
អ្នកចំបាប់។
He took it away from him.
គាត់បានយកវាចេញពីគាត់។
He's the high schooler.
គាត់ជាសិស្សវិទ្យាល័យ។
Look at him push.
មើលគាត់រុញ។
He's pushing with his head.
គាត់កំពុងរុញក្បាលរបស់គាត់។
He got it back.
គាត់បានទទួលវាមកវិញ។
If I could just continue playing like this,
បើខ្ញុំអាចបន្តលេងបែបនេះ
I thought I could easily make it to the final round.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​អាច​ឈាន​ដល់​ជុំ​ចុង​ក្រោយ​ដោយ​ងាយ។
Look at Ji-hyun.
មើល Ji-hyun
Ji-hyun is unbelievable.
Ji-hyun មិនគួរឱ្យជឿ។
He's stealing it. No, Ji-hyun.
គាត់កំពុងលួចវា។  ទេ Ji-hyun
-He lost it. -They're neck and neck too.
- គាត់បានបាត់បង់វា។  - ពួកគេក៏កនិងកផងដែរ។
-That's his specialty. He's using a move. -Nice!
- នោះជាជំនាញរបស់គាត់។  គាត់កំពុងប្រើចលនាមួយ។  - ល្អណាស់!
-He's going for his hands. -Go for his hands.
- គាត់ទៅដៃរបស់គាត់។  - ទៅដៃរបស់គាត់។
Go for his hands.
ទៅសម្រាប់ដៃរបស់គាត់។
This is so easy!
នេះ​ស្រួល​ណាស់!
One minute left.
នៅសល់មួយនាទី។
He's got it.
គាត់បានទទួលវា។
Keep rocking him.
បន្តអង្រួនគាត់។
There you go.
នៅទីនោះអ្នកទៅ។
-There you go. -That's it!
- អញ្ចឹងទៅ។  -នោះ​ហើយ​ជា​វា!
You got this!
អ្នកទទួលបាននេះ!
-Go! -Grab the pillar.
-ទៅ!  - ចាប់បង្គោល។
-That was great. -There you go.
-ពិត​ជា​អស្ចារ្យ​ណាស់​។  - អញ្ចឹងទៅ។
Ji-hyun is amazing.
Ji-hyun គឺអស្ចារ្យណាស់។
-He's really something. -That was amazing.
- គាត់ពិតជាអ្វីមួយ។  - នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
Thirty seconds left.
នៅសល់សាមសិបវិនាទី។
Don't give up until the end!
កុំចុះចាញ់រហូតដល់ទីបញ្ចប់!
Lee Jang-kun sure has a strong presence. No one wants to mess with him.
Lee Jang-kun ប្រាកដ​ជា​មាន​វត្តមាន​ខ្លាំង។  គ្មាននរណាម្នាក់ចង់រញ៉េរញ៉ៃជាមួយគាត់ទេ។
Man, look at them.
បុរស, មើលពួកគេ។
-Ten seconds left. -Ten seconds!
- នៅសល់ដប់វិនាទី។  - ដប់វិនាទី!
Ten seconds!
ដប់វិនាទី!
Don't give up!
កុំចុះចាញ់!
The second round of the survival game is over.
ជុំទីពីរនៃហ្គេមរស់រានមានជីវិតបានបញ្ចប់។
We will confirm the survivors.
យើងនឹងបញ្ជាក់អ្នកនៅរស់។
Please remain in your current positions.
សូមបន្តនៅក្នុងមុខតំណែងបច្ចុប្បន្នរបស់អ្នក។
The result will now be announced.
ឥឡូវ​នេះ​លទ្ធផល​នឹង​ត្រូវ​ប្រកាស។
-Let's go! -All right!
-តោះ​ទៅ!  -ត្រឹមត្រូវ!
This game is so cruel.
ហ្គេមនេះសាហាវណាស់។
This game is a proper test of strength.
ល្បែងនេះគឺជាការសាកល្បងកម្លាំងត្រឹមត្រូវ។
Here are the results of the second round of the survival game.
នេះគឺជាលទ្ធផលនៃការប្រកួតជុំទីពីរនៃហ្គេមរស់រានមានជីវិត។
The survivors are
អ្នករស់រានមានជីវិត
Kim Min-su…
Kim Min-soo…
-Thanos!
- ថាណូស!  - ថាណូស!
Who could beat him?
តើអ្នកណាអាចវាយគាត់បាន?
Jung Ji-hyun…
Jung Ji-hyun…
-Nice! -He's incredible.
- ល្អណាស់!  - គាត់មិនគួរឱ្យជឿ។
He's amazing.
គាត់ពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
Kim Jee-hyuk…
Kim Jee-hyuk…
Nice!
ពិរោះណាស់!
Jee-hyuk.
ជេហ៊ុយ។
Jang Jun-hyuk…
Jang Jun-hyuk...
-Okay. -Let's go!
-យល់ព្រម។  -តោះ​ទៅ!
and Lee Jang-kun.
និង Lee Jang-kun ។
All right!
ត្រឹមត្រូវ!
-Good job!
-ការងារ​ល្អ!  -ការងារ​ល្អ!
-You're so cool! -You did great.
-ឯងឡូយណាស់!  - អ្នកធ្វើបានល្អណាស់។
-Well done! -Great game.
-ល្អ​ណាស់!  -ល្បែង​ល្អ។
-Give it your all. -Okay.
- ឱ្យវាទាំងអស់របស់អ្នក។  -យល់ព្រម។
Good game.
ហ្គេមល្អ។
-You're so strong. -Not at all.
- អ្នកខ្លាំង។  - មិនមែនទាល់តែសោះ។
-I hope you win. -Thank you.
- ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកឈ្នះ។  - សូមអរគុណ។
-You did great. -Good luck, Jang-kun.
- អ្នកធ្វើបានល្អណាស់។  - សំណាងល្អ ចាង គុន។
My fate is in your hands.
ជោគវាសនារបស់ខ្ញុំគឺនៅក្នុងដៃរបស់អ្នក។
Do your best. Good luck!
ធ្វើអោយ​អស់ពី​សមត្ថភាព​របស់​អ្នក។  សំណាងល្អ!
Let's do this!
តោះ​នាំ​គ្នា​ធ្វើ!
-Aren't these five the strongest? -They're all unbelievably strong.
- ទាំងប្រាំនេះមិនមែនជាអ្នកខ្លាំងជាងគេទេ?  - ពួកគេទាំងអស់គឺខ្លាំងមិនគួរឱ្យជឿ។
-The top five. -This is insane.
- កំពូលទាំងប្រាំ។  - នេះគឺឆ្កួត។
The third round of the survival game.
ជុំទីបីនៃហ្គេមរស់រានមានជីវិត។
There are a total of two pillars.
មានសសរស្តម្ភសរុបពីរ។
So only two people can advance.
ដូច្នេះមានតែមនុស្សពីរនាក់ប៉ុណ្ណោះដែលអាចឈានទៅមុខបាន។
It's three-on-two.
វាគឺបីទល់នឹងពីរ។
I knew it.
ខ្ញុំបានដឹងពីវា។
After this, it'll be one-on-one.
បន្ទាប់​ពី​នេះ វា​នឹង​មាន​មួយ​ទល់​នឹង​មួយ។
The third round of the survival game
ជុំទីបីនៃហ្គេមរស់រានមានជីវិត
will now begin.
ឥឡូវនេះនឹងចាប់ផ្តើម។
Aren't Min-su and Ji-hyun almost two weight classes apart?
Min-su និង Ji-hyun ស្ទើរតែ​ថ្នាក់​ទម្ងន់​ដាច់​ពីគ្នា​មែនទេ?
Which pillar are you going to?
តើអ្នកនឹងទៅបង្គោលមួយណា?
Should I go for this one?
តើខ្ញុំគួរទៅរកមួយនេះទេ?
I want to try challenging him.
ខ្ញុំចង់សាកល្បងប្រកួតប្រជែងជាមួយគាត់។
-This is bad. -Good luck!
-នេះ​ជា​រឿង​អាក្រក់។  -សំណាងល្អ!
He weighs more than me and he's a wrestler,
គាត់​មាន​ទម្ងន់​ជាង​ខ្ញុំ ហើយ​គាត់​ជា​អ្នក​ចំបាប់
so I knew he would be strong.
ដូច្នេះខ្ញុំដឹងថាគាត់នឹងរឹងមាំ។
But I wanted to fight until the end because you never know what'll happen.
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់តស៊ូរហូតដល់ទីបញ្ចប់ ព្រោះអ្នកមិនដឹងថានឹងមានអ្វីកើតឡើងនោះទេ។
I was confident that I could win,
ខ្ញុំ​ជឿជាក់​ថា​ខ្ញុំ​អាច​ឈ្នះ
so I wanted to show everyone that I could go over my limits.
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​ចង់​បង្ហាញ​អ្នក​រាល់​គ្នា​ថា ខ្ញុំ​អាច​ឆ្លង​ផុត​ដែន​កំណត់​របស់​ខ្ញុំ។
JANG JUN-HYUK HIGH SCHOOL WRESTLER
JANG JUN-HYUK អ្នកចំបាប់វិទ្យាល័យ
Take your time, Jun-hyuk.
ចំណាយពេលរបស់អ្នក Jun-hyuk ។
Go on the defensive, Jang-kun.
ទៅ​លើ​ការ​ការពារ Jang-kun ។
Get in there. Use your head.
ចូលទៅទីនោះ។  ប្រើក្បាលរបស់អ្នក។
He's determined.
គាត់​បាន​កំណត់។
Wow, Lee Jang-kun is something else.
អីយ៉ា លោក Lee Jang-kun មានអ្វីផ្សេង។
What's with him?
តើមានអ្វីជាមួយគាត់?
-Wow, Lee Jang-kun! -Gather your strength, Jun-hyuk.
-អីយ៉ា លី ចាងគូន!  - ប្រមូលកម្លាំងរបស់អ្នក Jun-hyuk ។
Jee-hyuk's stamina is amazing.
កម្លាំងរបស់ Jee-hyuk គឺអស្ចារ្យណាស់។
Okay. Come on in.
យល់ព្រម។  ចូលមក។
He's pissed.
គាត់ខឹង។
Thanos is pissed.
Thanos ខឹង។
Two-on-one wasn't easy.
ពីរទល់នឹងមួយមិនងាយស្រួលទេ។
I'm pretty confident when it comes to strength,
ខ្ញុំ​មាន​ទំនុក​ចិត្ត​ខ្លាំង​ណាស់​ពេល​មាន​កម្លាំង
so it hurt my pride, and I was slightly angry.
ដូច្នេះ​វា​ប៉ះពាល់​ដល់​មោទនភាព​របស់​ខ្ញុំ ហើយ​ខ្ញុំ​ក៏​ខឹង​បន្តិច។
-He could pull the pillar out. -What the heck?
- គាត់អាចទាញបង្គោលចេញ។  - ស្អី?
It's intense over there too.
វាខ្លាំងនៅទីនោះដែរ។
He just shoved him away.
គាត់គ្រាន់តែរុញគាត់ចេញ។
He's not human.
គាត់មិនមែនជាមនុស្សទេ។
-Look at Ji-hyun. -He's wrestling.
- មើល Ji-hyun ។  - គាត់កំពុងប្រដាល់។
He's digging his way in.
គាត់កំពុងជីកផ្លូវរបស់គាត់។
Kim Min-su!
Kim Min-soo!
Jee-hyuk was on the right, and I was on the left.
Jee-hyuk នៅខាងស្តាំ ហើយខ្ញុំនៅខាងឆ្វេង។
We were a team at that moment.
យើងជាក្រុមនៅពេលនោះ។
We had to deal with Min-su first
យើងត្រូវដោះស្រាយជាមួយ Min-su ជាមុនសិន
before the two of us could battle it out.
មុនពេលយើងទាំងពីរអាចប្រយុទ្ធបាន។
For that moment, we shared a goal.
សម្រាប់ពេលនោះ យើងបានចែករំលែកគោលដៅមួយ។
One push with a grunt is all it took.
ការ​រុញ​មួយ​ដោយ​ការ​គ្រហឹម​គឺ​ជា​អ្វី​ដែល​វា​បាន​ធ្វើ។
Good job, Jun-hyuk!
ធ្វើបានល្អ Jun-hyuk!
-Hold on tight. -Let's go, Jun-hyuk. Protect it.
- សង្កត់ឱ្យតឹង។  - តោះទៅ Jun-hyuk ។  ការពារវា។
I was doing a good job blocking him,
ខ្ញុំធ្វើបានល្អរារាំងគាត់
but he used his massive body to dig his way in.
ប៉ុន្តែគាត់បានប្រើរាងកាយដ៏ធំរបស់គាត់ដើម្បីជីកផ្លូវរបស់គាត់។
Perhaps I lacked strength.
ប្រហែល​ជា​ខ្ញុំ​ខ្វះ​កម្លាំង។
But he was persistent, as expected from a wrestler.
ប៉ុន្តែ​គាត់​បាន​តស៊ូ​ដូច​ការ​រំពឹង​ទុក​ពី​អ្នក​ចំបាប់។
Push him as you get up.
រុញគាត់នៅពេលអ្នកក្រោកឡើង។
It's almost over. Hang in there, Min-su.
ជិត​ចប់​ហើយ។  ចាំអីទៀត មីនស៊ូ
Come on, Thanos!
មកទៀតហើយ Thanos!
-One minute left. -One minute!
- នៅសល់មួយនាទី។  -មួយ​នាទី!
-Hold out, Thanos! -Ji-hyun's got his hand.
- ចាំអីទៀត Thanos!  - Ji-hyun កាន់ដៃរបស់គាត់។
Look at his physique. It's crazy.
មើលកាយវិការរបស់គាត់។  វាឆ្កួត។
Jang-kun is going in again.
Jang-kun ចូលម្តងទៀត។
Check them out. Look at Jang-kun.
សូមពិនិត្យមើលពួកគេ។  សូមមើល Jang-kun ។
Lee Jang-kun!
លី ជាំងឃុន!
It's so intense over there.
វាខ្លាំងនៅទីនោះ។
They keep turning the tables.
ពួកគេបន្តបង្វែរតុ។
You're almost there. Check the symbol.
អ្នក​ជិត​ដល់​ហើយ។  ពិនិត្យនិមិត្តសញ្ញា។
Thirty seconds left.
នៅសល់សាមសិបវិនាទី។
Thirty seconds!
សាមសិបវិនាទី!
Min-su!
មីនស៊ូ!
You have to get up, Min-su. Check the symbol.
អ្នកត្រូវតែក្រោកឡើង Min-su ។  ពិនិត្យនិមិត្តសញ្ញា។
I just held out for as long as I could and thought I could win.
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​តស៊ូ​ឲ្យ​បាន​យូរ​តាម​ដែល​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​បាន ហើយ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​អាច​ឈ្នះ។
I tried my best to seize every opening there was.
ខ្ញុំបានព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីចាប់យករាល់ការបើកនៅទីនោះ។
Lift your head up, Ji-hyun!
លើកក្បាលឡើង Ji-hyun!
You have to lift your head up!
អ្នកត្រូវលើកក្បាលរបស់អ្នកឡើង!
-Look at his stance. -Look at them.
- មើលជំហររបស់គាត់។  -មើល​ទៅ​ពួក​គេ។
Ten seconds left.
នៅសល់ដប់វិនាទី។
The third round of the survival game is over.
ជុំទីបីនៃហ្គេមរស់រានមានជីវិតបានបញ្ចប់។
Jung Ji-hyun is a madman.
Jung Ji-hyun គឺជាមនុស្សឆ្កួត។
The way he pried them off one by one was insane.
របៀបដែលគាត់ដេញពួកគេម្តងមួយៗគឺឆ្កួត
He's a monster.
គាត់គឺជាសត្វចម្លែក។
It's impossible to beat Jun-hyuk, even for Jang-kun,
វាមិនអាចទៅរួចទេក្នុងការយកឈ្នះ Jun-hyuk សូម្បីតែ Jang-kun ក៏ដោយ
because of his wrestling technique.
ដោយសារតែបច្ចេកទេសប្រដាល់របស់គាត់។
It only took a single grunt to push him away.
គ្រាន់​តែ​ស្រែក​ហ៊ោ​មួយ​ម៉ាត់​ដើម្បី​រុញ​គាត់​ចេញ។
That's how strong wrestlers are.
នោះហើយជារបៀបដែលអ្នកចំបាប់ខ្លាំង។
The result will now be announced.
ឥឡូវ​នេះ​លទ្ធផល​នឹង​ត្រូវ​ប្រកាស។
Here are the results of the third round of the survival game.
នេះគឺជាលទ្ធផលនៃការប្រកួតនៅរស់រានមានជីវិតជុំទីបី។
The survivors are…
អ្នករស់រានមានជីវិតគឺ…
Jang Jun-hyuk.
លោក Jang Jun-hyuk ។
-The high schooler.
- សិស្សវិទ្យាល័យ។  - សិស្សវិទ្យាល័យ។
He's so cool.
គាត់ឡូយណាស់។
And…
និង…
Jung Ji-hyun.
Jung Ji-hyun
That's crazy. The two wrestlers.
នោះជាឆ្កួត។  អ្នកចំបាប់ពីរនាក់។
The two wrestlers.
អ្នកចំបាប់ពីរនាក់។
Wow, the wrestlers are the best.
អីយ៉ា អ្នកចំបាប់គឺល្អបំផុត។
That's unbelievable.
នោះ​ជា​រឿង​មិន​គួរ​ឲ្យ​ជឿ។
Jun-hyuk, when else will you get to beat a gold medalist?
Jun-hyuk តើអ្នកនឹងអាចយកឈ្នះម្ចាស់មេដាយមាសនៅពេលណាទៀត?
-Use this opportunity. -This is your chance.
- ប្រើឱកាសនេះ។  - នេះជាឱកាសរបស់អ្នក។
Sir, I look forward to a good game.
លោកម្ចាស់ ខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំការប្រកួតដ៏ល្អមួយ។
-Don't do that! -All right!
-កុំធ្វើបែបនេះ!  -ត្រឹមត្រូវ!
-Get up! -Nice.
-ក្រោក​ឡើង!  - ល្អណាស់។
-When else will you beat him? -Okay.
- តើអ្នកនឹងវាយគាត់នៅពេលណាទៀត?  -យល់ព្រម។
-Come on! -Let's go!
-ឆាប់​ឡើង!  -តោះ​ទៅ!
-The fourth and final round. -It's the last round.
- ជុំទីបួន និងចុងក្រោយ។  - វាជាជុំចុងក្រោយ។
Only one pillar remains.
នៅសល់តែបង្គោលមួយប៉ុណ្ណោះ។
-Okay! -It's right here.
-យល់ព្រម!  - វានៅទីនេះ។
-Don't get hurt. -Do your best, but don't get hurt.
- កុំឈឺចាប់។  - ខំប្រឹងឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព ប៉ុន្តែកុំឈឺចាប់។
The two wrestlers made it to the final round.
អ្នក​ចំបាប់​ទាំង​ពីរ​រូប​នេះ​បាន​ឈាន​ដល់​ជុំ​ចុង​ក្រោយ។
At that moment, I was determined
នៅពេលនោះ ខ្ញុំបានតាំងចិត្ត
to do everything in my power to win.
ធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅក្នុងអំណាចរបស់ខ្ញុំដើម្បីឈ្នះ។
I knew it would be neck and neck.
ខ្ញុំដឹងថាវានឹងជាក និងក។
I didn't know for certain who would win.
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ច្បាស់​ថា​អ្នក​ណា​នឹង​ឈ្នះ។
The fourth and final round of the survival game
ជុំទីបួន និងចុងក្រោយនៃហ្គេមរស់រានមានជីវិត
will now begin.
ឥឡូវនេះនឹងចាប់ផ្តើម។
Will it be the legend or the rookie?
តើ​វា​នឹង​ជា​រឿង​ព្រេងនិទាន ឬ​អ្នក​ថ្មី?
Size matters a lot in combat sports.
ទំហំមានសារៈសំខាន់ណាស់ក្នុងកីឡាប្រយុទ្ធ។
With that being said, I think the high school wrestler will win.
ជាមួយ​នឹង​ការ​និយាយ​នោះ ខ្ញុំ​គិត​ថា អ្នក​ចំបាប់​វិទ្យាល័យ​នឹង​ឈ្នះ។
I actually went up against him in the previous round,
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​បាន​ឡើង​ប៉ះ​គាត់​នៅ​ជុំ​មុន
so I expected Jung Ji-hyun to win no matter what.
ដូច្នេះហើយ ខ្ញុំរំពឹងថា Jung Ji-hyun នឹងឈ្នះមិនថាមានរឿងអ្វីនោះទេ។
-He's pushing him. -The symbol is moving too.
- គាត់កំពុងរុញគាត់។  - និមិត្តសញ្ញាក៏ផ្លាស់ទីដែរ។
You got this!
អ្នកទទួលបាននេះ!
-So he goes for the fingers first. -You got this.
- ដូច្នេះគាត់ទៅរកម្រាមដៃជាមុនសិន។  - អ្នកទទួលបាននេះ។
He's clinging to it.
គាត់កំពុងតោងវា។
Nice.
ល្អណាស់។
-Okay. He grabbed his waist. -Nice!
-យល់ព្រម។  គាត់ចាប់ចង្កេះរបស់គាត់។  - ល្អណាស់!
-He has him by his waist. -My goodness.
- គាត់ដាក់គាត់នៅចង្កេះរបស់គាត់។  - សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
This is insane.
នេះគឺឆ្កួត។
That's it.
នោះ​ហើយ​ជា​វា។
-This is crazy! -Okay!
-ពិតជា​ឆ្កួត​មែន!  -យល់ព្រម!
-This is it! -No way!
- នេះ!  -គ្មានផ្លូវទេ!
This is what I wanted to see.
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់ឃើញ។
Taking on opponents is my specialty,
ការ​ចាប់​ដៃ​គូ​ប្រឆាំង​គឺ​ជា​ជំនាញ​របស់​ខ្ញុំ,
so I thought I had a good chance.
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​មាន​ឱកាស​ល្អ​។
-Don't give up! -Don't give up.
- កុំចុះចាញ់!  - កុំបោះបង់។
His technique is insane.
បច្ចេកទេសរបស់គាត់គឺឆ្កួត។
Nice.
ល្អណាស់។
Look at him controlling his wrist.
មើលគាត់គ្រប់គ្រងកដៃ។
One minute left.
នៅសល់មួយនាទី។
One minute!
មួយ​នាទី!
Damn, he's too good at wrestling!
អាហ្នឹង​វា​វ៉ៃ​វ៉ៃ​បាន​ល្អ​ពេក!
Get back up!
ក្រោកឡើង!
-Go easy on me! -Don't give up!
- ទៅខ្ញុំស្រួល!  - កុំចុះចាញ់!
-Get up! -Sir!
-ក្រោក​ឡើង!  -លោក!
-Jun-hyuk! -Just hug him.
- Jun-hyuk!  - គ្រាន់តែឱបគាត់។
-Do something.
-ធ្វើអ្វី​មួយ។  -ធ្វើអ្វី​មួយ។
There was no beating his years and level of experience.
មិនមានការវាយដំឆ្នាំ និងកម្រិតបទពិសោធន៍របស់គាត់ទេ។
I expected no less from him.
ខ្ញុំរំពឹងមិនតិចពីគាត់ទេ។
-Grab his waist. -Go for his waist.
-ចាប់​ចង្កេះ​របស់​គាត់។  - ទៅចង្កេះរបស់គាត់។
There's not much time left.
មិនមានពេលច្រើនទេ។
Thirty seconds left.
នៅសល់សាមសិបវិនាទី។
-Grab him. -Thirty seconds.
- ចាប់គាត់។  - សាមសិបវិនាទី។
-He's escaping. Grab him. -Grab him.
- គាត់កំពុងរត់គេចខ្លួន។  ចាប់គាត់។  - ចាប់គាត់។
-Don't let him escape.
- ចាប់គាត់។  - កុំឱ្យគាត់រត់គេចខ្លួន។
Ten seconds left.
នៅសល់ដប់វិនាទី។
Get up!
ក្រោក​ឡើង!
-Ten seconds left. -Get up!
- នៅសល់ដប់វិនាទី។  -ក្រោក​ឡើង!
Hang on to him!
ចាំគាត់ទៅ!
You're a monster!
អ្នកគឺជាសត្វចម្លែក!
Good game, Jun-hyuk.
ហ្គេមល្អ Jun-hyuk ។
He beat him despite his size.
គាត់វាយគាត់ទោះបីជាគាត់មានទំហំប៉ុនណាក៏ដោយ។
-You did great. -Nice, Jung Ji-hyun!
- អ្នកធ្វើបានល្អណាស់។  - ល្អណាស់ Jung Ji-hyun!
I felt a sense of accomplishment for trying my best.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាសមិទ្ធិផលសម្រាប់ការព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាពរបស់ខ្ញុំ។
I lost, but I fought well.
ខ្ញុំចាញ់ ប៉ុន្តែខ្ញុំប្រយុទ្ធបានល្អ។
Respect for Korean wrestlers!
សូមគោរពអ្នកចំបាប់កូរ៉េ!
He's a gold medalist for a reason.
គាត់ជាម្ចាស់មេដាយមាសសម្រាប់ហេតុផលមួយ។
The fourth and final round of the survival game
ជុំទីបួន និងចុងក្រោយនៃហ្គេមរស់រានមានជីវិត
-I got goosebumps. -is over.
- ខ្ញុំ​មាន​ការ​ឈឺ​ចាប់។  -ចប់ហើយ។
Way to go.
ផ្លូវ​ដែល​ត្រូវ​ទៅ។
Here is the result of the fourth and final round of the survival game.
នេះគឺជាលទ្ធផលនៃការប្រកួតជុំទីបួន និងចុងក្រោយនៃហ្គេមរស់រានមានជីវិត។
The final survivor is…
អ្នករស់រានមានជីវិតចុងក្រោយគឺ…
Jung Ji-hyun.
Jung Ji-hyun
-You're crazy, Ji-hyun! -He's amazing.
-ឯងឆ្កួតហើយ Ji-hyun!  - គាត់អស្ចារ្យណាស់។
I got a taste of the deepest level of hell.
ខ្ញុំទទួលបានរសជាតិនៃកម្រិតនរកដ៏ជ្រៅបំផុត។
This is a heaven-sent opportunity,
នេះជាឱកាសដែលផ្ញើមកឋានសួគ៌
so I'm very thankful.
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​សូម​អរគុណ​យ៉ាង​ខ្លាំង។
I'll use this opportunity
ខ្ញុំនឹងប្រើឱកាសនេះ។
to only look ahead and become the final winner.
គ្រាន់តែសម្លឹងមើលទៅមុខ និងក្លាយជាអ្នកឈ្នះចុងក្រោយ។
The survival game is over.
ហ្គេមរស់រានមានជីវិតបានបញ្ចប់។
Great job, everyone.
ការងារល្អណាស់អ្នកទាំងអស់គ្នា។
Everyone did amazing.
មនុស្សគ្រប់គ្នាបានធ្វើអស្ចារ្យ។
The winning contestant
បេក្ខនារីដែលឈ្នះ
who will automatically advance
ដែលនឹងឈានទៅមុខដោយស្វ័យប្រវត្តិ
is Jung Ji-hyun.
គឺ Jung Ji-hyun។
Let's go!
តោះ​ទៅ!
You're amazing!
អ្នក​អស្ចារ្យ​ណាស់!
Team leader, you're the best!
ប្រធានក្រុម អ្នកគឺល្អបំផុត!
He's really amazing.
គាត់ពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
I love you, sir.
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក, លោក។
Now, Team Leader Jung Ji-hyun
ឥឡូវនេះ អ្នកដឹកនាំក្រុម Jung Ji-hyun
will choose 4 contestants out of the 24 eliminated contestants
នឹង​ជ្រើសរើស​បេក្ខនារី​ចំនួន​៤​រូប​ក្នុង​ចំណោម​បេក្ខនារី​ទាំង​២៤​រូប​ដែល​បាន​ជម្រុះ
to form a team.
ដើម្បីបង្កើតក្រុម។
Loyalty matters, but I'd rather increase my chances of winning.
ភាពស្មោះត្រង់ជារឿងសំខាន់ ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់បង្កើនឱកាសឈ្នះ។
Please.
សូម។
I got my hopes up, wishing he'd pick me.
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ឡើង​ដោយ​ប្រាថ្នា​ថា​គាត់​នឹង​រើស​ខ្ញុំ។
The remaining contestants who are not chosen
បេក្ខនារីដែលនៅសល់ដែលមិនត្រូវបានជ្រើសរើស
will be eliminated.
នឹងត្រូវបានលុបចោល។
He must be torn.
គាត់ត្រូវតែរហែក។
Team Leader Jung Ji-hyun,
លោក Jung Ji-hyun ប្រធានក្រុម
please choose the first contestant to join your team.
សូមជ្រើសរើសបេក្ខជនដំបូងដើម្បីចូលរួមក្រុមរបស់អ្នក។
I wonder who he'll pick.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើគាត់នឹងជ្រើសរើសអ្នកណា។
I bet he'll pick his team members.
ខ្ញុំភ្នាល់ថាគាត់នឹងជ្រើសរើសសមាជិកក្រុមរបស់គាត់។
I had my hopes up.
ខ្ញុំមានក្តីសង្ឃឹមរបស់ខ្ញុំ។
After all, we were on the same team,
យ៉ាងណាមិញ យើងនៅក្រុមតែមួយ
so I couldn't help but get my hopes up.
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​មិន​អាច​ជួយ​អ្វី​បាន​ទេ ប៉ុន្តែ​ត្រូវ​សង្ឃឹម​ឡើង។
We'll find out if loyalty or winning is more important to him.
យើង​នឹង​ដឹង​ថា​តើ​ភាព​ស្មោះត្រង់​ឬ​ការ​ឈ្នះ​គឺ​សំខាន់​ជាង​សម្រាប់​គាត់។
-Wouldn't he choose his teammates? -You think so?
- តើគាត់មិនជ្រើសរើសមិត្តរួមក្រុមរបស់គាត់ទេ?  -អ្នក​គិត​អ​ញ្ចឹ​ង់?
I was quite shaken up when I experienced defeat.
ខ្ញុំ​មាន​ការ​រង្គោះ​រង្គើ​ជា​ខ្លាំង​នៅ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ជួប​ប្រទះ​ការ​បរាជ័យ។
So this time around,
ដូច្នេះ លើកនេះ
I wanted to be a wise and clever team leader.
ខ្ញុំចង់ក្លាយជាអ្នកដឹកនាំក្រុមដ៏ឈ្លាសវៃ និងឆ្លាត
I thought long and hard about it.
ខ្ញុំ​បាន​គិត​យ៉ាង​យូរ និង​ពិបាក​អំពី​វា។
Jun-hyuk…
Jun-hyuk…
Amotti!
ស្រឡាញ់​អ្នក!
Thank you.
សូមអរគុណ។
Amotti? He wasn't on his team.
អាម៉ុតធី?  គាត់មិននៅក្នុងក្រុមរបស់គាត់ទេ។
-Amotti! -That was unexpected.
- អាម៉ុតធី!  - នោះមិននឹកស្មានដល់។
I'm so envious.
ខ្ញុំច្រណែនណាស់។
-All right! -Thank you.
-ត្រឹមត្រូវ!  - សូមអរគុណ។
I was just about ready to go home,
ខ្ញុំ​ត្រៀម​ទៅ​ផ្ទះ​ហើយ
but I was the first to be picked.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​ដំបូង​ដែល​ត្រូវ​បាន​ជ្រើស​រើស។
It felt great.
វាមានអារម្មណ៍អស្ចារ្យណាស់។
-He's trying to win the whole competition. -I got chills.
- គាត់ព្យាយាមឈ្នះការប្រកួតទាំងមូល។  - ខ្ញុំញាក់។
Team Leader Jung Ji-hyun,
លោក Jung Ji-hyun ប្រធានក្រុម
please call out your second team member.
សូមហៅសមាជិកក្រុមទីពីររបស់អ្នក។
Everyone has their hopes up now.
មនុស្សគ្រប់រូបមានក្តីសង្ឃឹមរបស់ពួកគេនៅពេលនេះ។
Please.
សូម។
Lee Jang-kun.
លោក Lee Jang-kun ។
-Thank you! -That's crazy.
-អរគុណ!  - នោះជាឆ្កួត។
-Yes! -It's a dream team.
-បាទ!  - វាជាក្រុមសុបិន។
Lucky him.
សំណាងគាត់។
He's going for an all-star team.
គាត់នឹងទៅក្រុមតារាទាំងអស់។
This is an A-team.
នេះគឺជាក្រុម A ។
Is he forming the Avengers?
តើគាត់បង្កើត Avengers ទេ?
-Thank you, Ji-hyun. -Let's give it our all.
- អរគុណ Ji-hyun ។  - ចូរយើងផ្តល់ឱ្យវាទាំងអស់គ្នា។
I'll give it my everything.
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យវានូវអ្វីគ្រប់យ៉ាងរបស់ខ្ញុំ។
He chose people who were team leaders.
គាត់បានជ្រើសរើសមនុស្សដែលជាអ្នកដឹកនាំក្រុម។
Please choose the third contestant to join your team.
សូមជ្រើសរើសបេក្ខនារីទីបី ដើម្បីចូលរួមក្រុមរបស់អ្នក។
I think he'll choose the rower.
ខ្ញុំគិតថាគាត់នឹងជ្រើសរើសអ្នកចែវទូក។
Kim Jee-hyuk.
Kim Jee-hyuk ។
Will he choose all the team leaders?
តើគាត់នឹងជ្រើសរើសអ្នកដឹកនាំក្រុមទាំងអស់ទេ?
Kim Jee-hyuk!
Kim Jee-hyuk!
-Nice! -He's only choosing the strong ones.
- ល្អណាស់!  - គាត់ជ្រើសរើសតែអ្នកដែលខ្លាំង។
He knows what an asset a rower is.
គាត់ដឹងថាអ្នកចែវទូកគឺជាអ្វី។
This is crazy.
ពិតជា​ឆ្កួត​មែន។
He's choosing all the aces.
គាត់ជ្រើសរើសអាត់ទាំងអស់។
-Thank you! -As soon as I heard my name,
-អរគុណ!  - ពេលឮឈ្មោះខ្ញុំ
it felt like I had gone from hell to heaven.
វាមានអារម្មណ៍ដូចជាខ្ញុំបានចេញពីឋាននរកទៅស្ថានសួគ៌។
It's an all-star team.
វាជាក្រុមតារាទាំងអស់។
We might be the strongest team.
យើងប្រហែលជាក្រុមខ្លាំងជាងគេ។
All the strong contestants have been revived.
បេក្ខនារីខ្លាំងៗទាំងអស់ត្រូវបានរស់ឡើងវិញ។
That means my chances of surviving have decreased.
នោះមានន័យថា ឱកាសនៃការរស់រានមានជីវិតរបស់ខ្ញុំបានថយចុះ។
-I'll do my best. -Let's do our best.
- ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។  - ចូរ​ធ្វើ​ឱ្យ​អស់​ពី​សមត្ថភាព​របស់​យើង​។
They were all team leaders.
ពួកគេសុទ្ធតែជាអ្នកដឹកនាំក្រុម។
It felt so reassuring standing next to them.
វា​មាន​អារម្មណ៍​ជឿជាក់​ខ្លាំង​ណាស់​ពេល​ឈរ​ក្បែរ​ពួកគេ។
Team Leader Jung Ji-hyun,
លោក Jung Ji-hyun ប្រធានក្រុម
please choose your last team member.
សូមជ្រើសរើសសមាជិកក្រុមចុងក្រោយរបស់អ្នក។
The last one.
ចុងក្រោយ។
Who could it be? They're discussing.
តើវាអាចជានរណា?  ពួកគេកំពុងពិភាក្សា។
Who should… Come over here.
តើអ្នកណាគួរ... មកទីនេះ។
-This is hard. -It really is.
- នេះពិបាកណាស់។  - វាពិតជា។
If they choose Young-woo or Thanos, they'll be invincible.
ប្រសិនបើពួកគេជ្រើសរើស Young-woo ឬ Thanos ពួកគេនឹងមិនអាចឈ្នះបាន។
I hope he chooses Jun-hyuk.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាគាត់ជ្រើសរើស Jun-hyuk ។
Since I made it all the way here,
ចាប់តាំងពីខ្ញុំបានធ្វើវាទាំងអស់នៅទីនេះ
I was hoping he would pick me.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាគាត់នឹងជ្រើសរើសខ្ញុំ។
-It's going to be someone brawny. -Yeah.
- វានឹងក្លាយជាមនុស្សល្ងីល្ងើ។  - បាទ។
-Someone who's strong? -Yes.
- អ្នកណាខ្លាំង?  - បាទ។
Okay.
យល់ព្រម។
Subtitle translation by: Stephanie Jung
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ៖ Stephanie Jung